Eftersom sökningen inte är viktad mot upptagna platser så är sannolikheten lika stor att platsen är tom som att den är full. 
Sannolikheten att hashningen get ett värde är det samma som vilket annat.

Slutsatser man kan dra är att kollisioner alltid kommer att ske och att hantera dem är det viktigaste man kan göra för att optimera sin algoritm. 
Att anpassa sin hashningsfunktion efter vad man ska stoppa in i tabellen är viktigt för att få en bra spridning på inputen så att man slipper rehasha ofta, dyrt tisdsmässigt.


